ماذا حدث؟
هل ضايقتك غابة اشجار؟
دائما ما نقول
اننا نحتاج صندوق بريد
بدأت سابقا في بناء واحدا ولكن بعد ذلك
قررت ان ابدأ في الخطوة التالية
هل تبني مكتب بريد؟
لا, انها وحدة ترفيهية
مدعمة بصندوق بريد صغير
انه يوم عمل واحد على الاكثر
ياللهي, هذا انيق
هذا سروال عملي السابق
من محلات "سيرجيو فالينته"ْ
المنشار تقريبا ما افلت مني هناك
هاي فيبس
أهناك اخبار عن صول اخيكِ؟
لا ولكنه يتأخر دائما
اعتقد انك قابلتيه مرة واحدة
بالفعل
اعتقد انها تبدو أنني الاخت الكبيرة
فرانك يتأخر دائما
حسنا, اهدأي  سيكون هنا
اعرف
فقط متوترة
انه فقط بسبب وفاة والدتي
لا اتحدث مع اختي
وجدتي تنام كثير مؤخرا
انه فقط شيئا ما مثل  اخر فرصة يائسة ليكون لدي عائلة
لطفا منك ان تنتظري معي
في الحقيقة (جانثر )ارسلني  لانك تعلمين
انه غير مسموح لوجود الاكواب مع الاشخاص بالخارج
هل يظن احدكم ان الساحر(ديفيد كوبرفيلد)وسيم؟
لا  ولكنه قالي لي انه يعتقد انك شخص ماكر
حسنا  جانيس تحبه
في الحقيقة هي معجبة به جدا
فوضعت اسمه في قائمتها(المفضلة)ْ
قائمتها الـ ماذا؟
لدينا اتفاق بحيث نختار 5 مشاهير تمنينا ان ننام معهم
على ألا يغضب احد منا
:صفات قلب اي علاقة حب صحية هي
الصراحة و الاحترام
والنوم مع المشاهير
لذا، مَن على قائمتك؟
(كيم باسينجر)
(سيندي كراوفرد), (هالي بيري)
(ياسمين بلييث)
والارنبة(جيسيكا)ْ
هل انت مدرك انها شخصية كارتونية
وهي خارج المنافسة؟
اعلم هذا اتسأل اذا استطع ان
أجعل عينها تقفز خارج رأسها اعجابا بي
من سيكون على قائمتك يا مونيكا؟
اولا, احتاج الي رفيق
ثم افكر في القائمة
انها فقط لعبة,(مون)ْ
ْ(راتش), ماذا عنكِ؟
لا اعرف  اعتقد انهم
(كريس اودنيل), (جورج كنيدي الابن)
(دانيال داي لويس), (ستينج)
و(باركرستيفنسون
الرجل العنكبوت؟
فتى قوي
بيتر باركر
شكرا لك
ماذا عنك يا حبيبي؟
من يكون على قائمتك؟
شئ كهذا
يتطلب تفكير جاد للاختيار
اولا, سأقسّم المرشحون المتوقعون الي فئات
يالك من غبي
اصدقائي, هذا هو فرانك
نصف اخي (اخ من الاب)ْ, فرانك
هؤلاء هم اصدقائي
هذا (روس)ْ
كيف حالك؟
هذة (مونيكا)ْ
وهذة (راتشيل)ْ
سأذهب لآتي بقهوة لنا جميعا
هاي, ماذا تفعلون في الحياة؟
لاشئ, في الحقيقة
هل لديكم خطط كبيرة سويا؟
نعم حسنا سنتواصل سويا ونتكاتف وكل شئ
فكرت ان يمكننا ان نذهب الي ميدان تايمز ونشتري بعض شعارات النينجا
صديقي ْ(لاري)أرادني ان اخذ صورة لاحد العاهرات في المدينة
حقا نحن لا ننتفع بمميزات المدينة التي نعيش فيها
آسف هل أصابتك؟
لا لم تصبني
هذا ثاقب كهربي
اذا اصابتني, لكنت قتلتني
أهدأ يا صاح
هل تريد تلك الوحدة ام لا؟
لا اريد تلك الوحدة
كان يجب ان تخبرني من قبل
لست قارئ عقول
وليس لدينا بيرة الان
سأذهب لآتي بها من عند مونيكا
حسنا
الي اين ستذهب في هذا السروال؟
1982؟
رأيت هناك في معرض الادوات المنزلية، تخفيض على تصميمات ارضية الحمّامات
اذا اردت تغيير ارضية حمّامِك
ما الخطب بأرضية حمّامي؟
لاشئ انها فقط قديمة ولونها اصبح داكنا هذا كل شئ
لديك شك كبير في ذلك
اذا ازاحت سلة المهملات
سترين ما هو لون الارضية الاصلي
لا يمكنني العيش هكذا
ماذا سنفعل؟ ماذا سنفعل؟
أهدأي  هنا, احملي هذا
تلك الارضية القديمة تُقتلع بسهولة سأريكِ
هذا اكثر مما توقعت ان أراه
انظري لهذا
كل بوصة من هذة الارضية لاصقة جيدا  بالاسفل
ستأخذ وقت طويل لانتزاعها بصعوبة
فقط اتركيها كما هي
لايمكنني تركها هكذا
انت حفرت حفرة في ارضيتي
هكذا تكون
حسنا هذا جميل
سنضعها هنا مرة اخرى بعد ان يُخرجها الجراحين من امعائك
عرفت ما اردت ان اسألك
أيمكنك ان تقلب لسانك؟
لانني استطيع لكن والدتي لا تستطيع
وحسبت ان ذلك قد يكون شيئا حصلت عليه من ابينا
حسنا, انتظري, تقصدين هكذا؟
حسنا, يمكنك فعلها انت ايضا حسنا
لا تستطيعن فعلها
حسنا  نعم
حسنا, كانت امي تستطيع وان لم اكن
لم يكن هذا شئ مشترك بيننا
متى يكون عيد ميلادك؟
16 فبراير
اعرف فتى 18 فبراير
هذا قريب
متى عيد ميلادك انت؟
25 اكتوبر
ذلك نفس شهر عيد القديسيين
ما هي الاشياء التي تحب فعلها في المنزل؟
اذابة الاشياء
حسنا, كتبت 3 من 5
3 من 5 ماذا؟
المشاهير المسموح لي بالنوم معهم
اللهي  انت تعطي  هذا اهتماما كبيرا
هذا صعب,حسنا؟
باقي لدي اسمان فقط
حسنا  من تقلصت القائمة عليهم؟
اليزابث هارلي
مثيرة جدا
الرحمة
سوزان ساراندون
أتعرف ماذا؟ انها سياسية جدا
محتمل ان تطالبك بالتبرع باربع معلبات غذائية قبل النوم معها
و ايزابيلا روزاليني
ساخنة جدا  مثيرة جدا
ولكنها ممثلة دولية
من الصعب ان تجدها هنا
لذا؟
العب اللعبة حقا
اختار واحدة من الممكن ان تكون في البلد كل الوقت
حسنا لهذا السبب لا يمكنك ان تحصل على ايزابيلا روزاليني انها الجغرافيا
حسنا  عندما قلت (اذابة) اكنت تقصد ان تُذيب؟
أهذا ، مثل ، فن؟
نعم, يمكن اذابة الفن
أيمكنني استخدام هاتفك؟
بالتأكيد  تريدين الاتصال بوالدتَك؟
لا, اريد ان اذيبه
اوه حسنا ليس الان
سأذهب لانام ادخنة الذوبان اصابتني بالصداع لذا
تصبح على خير يا أخي
تصبحين على خير
هنا
فقط عند اللزوم
ممتاز
اي نوع كاراتيه هذا؟
لا شئ
هو فقط ينشأ نوع جديد
كيف حالكم سويا يا رفاق؟
حتى الان فهي كالعاصفة
لا اعرف,اعتقدت انه سيشعر كأنه أخ كثر من ذلك
مثلك انت و روس
قريبين ومتصلين و
الان نحن قريبين
لن تصدقين تلك السنوات من
القَرص في الرأس و الضرب بالاحذية, والاحذية الطائرة, والاحذية الذرية و
ذلك يحدث عندما يكون الحزام حول رأسك
كنا نقود كلانا الي الجنون عندما لعبنا لعبة الظل
كيف تلعبون لعبة الظل؟
سألتك للتو
ليس لدي وقت لشرح هذا
هكذا تكون اللعبة
لا انت فقط تستسلمين سريعا
رأيتم جوي؟
ما الخطب؟
حسنا فقط هذا
هذا خطائي, حقا, لان الاريكة هي مكان ما نضع الورنيش
احدا ما يعطيني واحدة من تلك البلاطات
ماذا يحدث؟
انه يبلط ارضية الحمّام
ايها الفتى اللاصق
انهض
انت بدأت هذا,اذن انت تنهي هذا
بدأ بها معي اولا
ابني الوحدة سندريلا
بلطي البلاط سندريلا
اخطبوط كبير
اللهي نسيت تماما
حسنا, الايمكن لاحد آخر فعلها؟
ولكن لدي صُحبة
انظري, حسنا سآتي حالا
آسفة,لكن يجب ان أذهب للعمل الان
أحد زبائني وهو مصمم ان افعلها انا بنفسي لذا
ما نوع العمل الذي تعملينه؟
انا مُدلِكة
أُدلك الناس وهذة الاشياء
اتعملين في واحدة من تلك غرف المساج؟
تلك المؤسسات التي تعرض خدمات جنسية تحت مظهر مساج طبي
حسنا انت تعرف اننا لا نسميها كذلك
لكن حسنا نعم
ذلك ساخن
لا ليس لدي اي فكرة
حسنا
سأعود حالا
الا اذا اردت ان تأتي معي
تقصدين  اشاهد؟
لا  لا, يمكن ان تتدلك
سيكون هذا في بيت
هذة فائدة الاخت الكبيرة اذن
حسنا انا لا اعتقد ذلك   أتعرفين؟
لا  لا, لا
لم أكن لادلكك انا
اقصد لكان هذا غريب جدا
سأجعل واحدة من الفتيات الاخرى تفعل هذا
هذا كثير من المرح
هل انت مستعد؟
هل مونيكا وراتشيل يعملون هناك؟
هذا جميل
هذا كما لو انها اول ارضية حمّام كانت هناك ابدا
لما انت ذاهب هناك؟
أتريدين شيئا  ,مثل ، رقم؟
هاي  باي
حسنا  انتهيت من اختياراتي
هؤلاء هم الاختيار النهائي
حسنا,في وقت قصير
حسنا  تبدو رسمية جدا
نعم  حسنا, أتعرفون,شاندلر
طبعها على حاسبه الشخصي
ومن غلّفها هكذا؟
هذا انا
حسنا, دعني أرى
أوما ثورمان وينونا رايدر
اليزابث هارلي
ميشيل فايفر
دوروثي هاميل راقصة الجليد
هاي انها قائمتي
هل انت مدرك انها ترقص لولبيا فقط على الجليد؟
ما الخطب؟
كسرت ذراعي
لمس مؤخرتي
لمست مؤخرتي اولا
هذة وظيفتي
اذن ما المشكلة؟
أيمكنني ممارسة الجنس معك بدون لمسك؟
لا يمكنك فعل ذلك معها
أكنت تفكر انني عاهرة؟
لا, حسنا  اعرف  انت مُدلكة
هذا جيد   لست شرطيا
أطلب من الاستاذ وايفلر اذا كان يستطيع الانتظار؟
حسنا
انا لا احبك
أهذا ما كنت تفكر اني اعمله؟
اللهي
هذا ليس ما اعمله
انتظري, هذا ليس ماتعمليه؟
لا
لما كنت تفكر هكذا؟
لا اعرف  هذه هي احوال المدينة
أتعرفين؟ انا فقط
أقصد
انا لا اعرف
مهما يكن  انها النهاية المثالية
للاجازة نهاية الاسبوع المثالية على اية حال
انتظري
لا, انت على حق
لا, كانت مثالية
لا اصدق
انني اسأت الفهم هكذا
أتعتقد انها كانت مثالية؟
حسنا ربما لم تكن مثالية
لكنك تعرف كانت شيقة جدا
اتعرفين؟
لاننا تحدثنا تلك المحادثات الجميلة سويا اتعرفين؟
أي واحدة منهم اعجبتك على وجه الخصوص؟
حسنا, أتعرفين، موضوع اللسان هذا, اتعرفين؟
وكيف اخبرتك عن ما احبه وعما لا احبه
كيف احب ان أذيب الاشياء وكيف لا احب الاشياء التي لا تُذاب؟
نعم حسنا
اشعر كانني حقا استطيع التحدث اليك لانك أختي اتعرفين؟
حسنا اعتقد اني كذلك
ثم اذهب لاتعرف على اصدقائك ثم اجعلك تغضبين مني
حسنا لم اكن اتمنى الغضب اتعرف؟
تمنيت فقط القليل
نعم آسف حقا اتعرفين حقا
حسنا
حسنا هذا افضل جزء في عطلة الاسبوع بالنسبة اليّ حتى الان
هذا؟
اوه، لا تقولي هذا فلقد ذهبنا سويا الي ميدان تايمز
ووجدنا شعارات النينجا وغالبا كُسر ذراعي من قبل عاهرة
هي ليست عاهرة
عندما اخبر اصدقائي عنها  ستكون عاهرة
عند 3
1, 2
لما لا نرفع فقط عند الرقم 2؟
لماذا 2؟
لانها اسرع
كنت استطيع ان أعد حتى 3 اربع مرات بدون الحديث عن 2
حسنا لكن في المستقبل
شئ ثقيل لم يعد خفيف
1, 2
هل سنرفع مع 2؟
عمل جيد ، جو
واو
انها كبيرة
كبيرة لدرجة انها تجعل ابوابنا تبدو صغيرة
ربما كانت المسطرة خاطئة
ربما ان كل المساطر اخطئت
ليست بهذا السوء
انها تغلق القليل من بابي والقليل من بابك
لدي فكرة افضل
ما رأيك في ان تغلق الكثير من باب ولاشئ من بابي؟
اسمع  قبل ان انسى هذ ا الجانب لم يجف بعد
دعني رى اذا كنت أتيت بهذا صحيحا
هذة نصف قهوة دوبل بالبندق
منزوعة الدسم بدون رغوة مخفوقة, حسنا؟
حسنا  عظيم
ايها المخبول
شكرا لك
قهوة من فضلك
ازابيلا روزيليني
هل انت جاد؟ يا اللهي
تبا لا اصدق هذامسحت اسمها من قائمتي
لماذا؟ اتقصد انها لو كانت هناك لكنت ذهبت لها الان؟
نعم، ربما
انت تكذب
ألاتعتقدين انني استطيع ان اذهب اليها؟
اخذت منك 10 سنوات حتى تعترف اخيرا انك معجب بي
نعم؟ حسنا آنسة عليك الفخر لان هذة القائمة غُلفت
أتعرف ماذا يا حبيبي؟ اذهب اليها سنسميها بديل
احملي طبق كعكتي
ستتركيه فعلا يفعل هذا؟
انه على وشك ان يذهب ويتحدث مع ازابيلا روزيليني
آسفة لا يوجد لدينا فِشار لنتسلى به
انا روس
انت لا تعرفيني ولكنني اشد اشد المعجبين بك
اقصد
فيلم(بلو فيلفت)ْ
كنت اتسأل لربما استطيع ان اشتري لك كوب من القهوة
او ان ادفع لهذا الكوب
أنت مع تلك الفتاة هناك,اليس كذلك؟
حسنا, بلى, شيئا ما
ولكن هذا حسنا، لدينا تفهم في هذة الاشياء
كلانا لديه تلك القائمة لخمس اشخاص من المشاهير  وكنت واحدة ضمن قائمتي
لهذا انا مسموح لي ان انام معكي
لا لا   انها مجاملة فقط
لا اعرف
انتظري  انتظري, ايزابيلاا
لا تتركي هذا بسرعة
انها فرصة تأتي مرة واحدة في العمر
حسنا  بالنسبة لك
أهذة هي القائمة؟
نعم
هل يمكنني ان أراها؟
هيا
لكن    حسنا
انا لست على القائمة
ولكن هذة ليست المسودة الاخيرة
انها مغّلفة
حسنا انظري كنت على قائمتي
ولكن بعد ذلك صديقي شاندلر
قال فكرة انك فنانة عالمية
لذا شطبت اسمك من اجل الممثلة وينونا رايدر المحلية
أتعرف هذا مضحك جدا لانني ايضا لدي قائمة
لاغبى خمس اشخاص قابلتهم في المقهى
وفي الامس شطبت اسمك من اجل ذلك الفتى هناك
سنكون فقط اصدقاء
أتعلم ماذا؟
أراهنك انني استطيع ان ادخل هناك
لدي 5 دولارات تقول انك لا تستطيع
اريني دفتر شيكاتك يا سيدي
اعتقد لدي نقديا
انت شخص تافه يا رجل
كليا انا بالداخل
حسنا لقد فزت عليّ
سأخرج الان 5 دولارات كبيرة ورقة واحدة
هاك اياها
شكرا
اوه حسنا  مرحبا سيد لينكولن(شخصية مرسومة على ورقة فئة 5 دولارات)ْ
حظ سعيد المرة القادمة يا صاح
والشراب يُقذف حولي